next derivo la solucion a otro modulo

route no puede resolver, entonces uso el next para derivar a otro modulo


app.use(function(req, res, next) {
  next(createError(404));
});

que atrape el error para que no quede mal 
---------------------------------------
locals= variables. Parametro que rendeo para generar contenido dinamico. 3 niveles, locals propios del route (modulo) que pasa la data. 2 esta variable puede usarse en varios modulos (eso con use). 3 que todos la usen, se declara como global a nivel application.  

siempre que quiera defirnir algo dentro de la app, uso use. 

cuando defino variables amplias, a nivel de application (es como un var, es un attributo) 

app.locals.siteName="Vegetable World ";

^ declaro   ^nombre de la variable 

no es recomendable usar muchas variables globales de app, se genera desorden. Cada modulo deberia tener sus propias variables, xq se pueden ir modificiando las variables modulo a modulo y eso puede generar problemas. 

----------------------------------------

ejemplo app generator pug

tiene oja de estilos - layout.pug

doctype html
html
  head
    title= title
    link(rel='stylesheet', href='/stylesheets/style.css')
  body /// empieza el body y dsp viene el block content
    block content -- esto es lo que cambia y se carga en esta instancia. los route los renderiza. Remplazan contenido aca, en el block content. renderiza primero el layout y dsp dibuja el block content para cada uno de los contenidos. 


todo tiene que pasar por el app.js (es el main) ahi se puede responder a las llamadas de las url especificas (/...) 


http//misitio.com 

^ app que esta en express ----app.js (tiene metodos) --- app (es una objeto y puede responder a los get/post, tiene funcion de callback y puede hacer el render (parametros, req y res) renderizo al homepage) 
server node.

Si tengo muchas funcionalidades, todas van a estar cargadas en el main. ---- app.get("/saludo")
	--- app.get("/listado")

funciona pero no es lo mejor. 
Mejor es crear modulos funcionales 
require("./mimodulo")

crear modulos de route - agrupar las peticiones por contexto (user.js / producto.js) 
1.requerir el modulo de route, requerir una variable. Llamar al constructor y generar una variable que es un objeto del tipo route. 
2.Route('/', req, res
	res. render("productos"){
	verduras [zapallo....]
	})

app.use (ahi digo que voy a usar el modulo y se hace la vinculacion)

LA APP LO UNICO QUE SABE HACER ES RESPONDER PETICIONES 
